财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「鬼气 九刀流」
「阿修罗」
「周断」
受尽苦难而不厌
此乃修罗之道
「阿修罗」
「一雾银」
二档
「喷射鞭」
「剃」
「指枪」
橡皮
「铁块」
「喷射火箭炮」
福兰奇
罗宾拜托你了
交给超强的我吧
都说了没有用的还是听不懂吗
还要我说几次
你已经没有任何希望了
我不会松开嘴的
大家一定会来救我的
斯潘达姆愕然!
立于司法之塔上的英雄
瞧那边
这种事还是第一次
真的 我连听都没听过
正义之门居然完全打开了
是为了海军本部的海军能够通过
是为了屠魔令的炮击吧
可可罗婆婆说过那门从来没有完全打开过吧
这该是多大的力量啊
屠魔令到底是什么
他们真的打算 把和世界作对的草帽小子他们连岛一起消灭呢
可恶
千万别死啊 大哥
要活着回来
草帽小子
罗宾已经拜托福兰奇了
真是大意了
没想到他居然有这等力量
你的呼吸这么仓促
一定是因为那蒸汽的缘故吧
只要能打败你就行
原来如此 真够麻烦的
一定要赶上啊
先别走啊 妮可·罗宾
愚蠢一个
都怪你这蠢女人做些无意义的抵抗
快站起来
还不站起来
受不了
门就在眼前了
尽给我添麻烦
门卫 下船
正义之门门卫以及海军总部护送舰海兵
目前CP9最高长官斯潘达姆从司法之塔押着重犯
正在渡过此桥
全员列队 敬礼
瞧啊 出航已经准备万全
已经没有人能阻挡我了
对了 妮可·罗宾
告诉你一件有趣的事
我启动了这座桥前端的地雷
如果...万一有什么人来到这里
踩到了那装置
他将连同台阶一起被炸飞
如何 很有趣吧
不过你不必担心这一点
不会有人能到达台阶的
但我一定不会通过门的
因为他们说了会来救我
谁都不会来的 蠢女人
他们都会被屠魔令的地狱之火焚烧至死
那神圣的旗帜被海贼打穿这件丑闻 也将被屠魔令一并抹去
和20年前在奥哈拉背叛的巨人海军的事一样
快走
用自己的脚走
萨隆...
可恶
长官殿下 请快一些
知道了 吵什么吵
我可是英雄啊
你以为我什么都不知道吧
原海军本部中将哈格瓦鲁·D·萨隆的叛变
你的母亲奥鲁比亚的事
还有那时在奥哈拉发生的所有事
我都一清二楚
你知道是为什么吗
因为有人告诉了我
当时踏入恶魔居住的土地奥哈拉
为惩罚他们的罪行
而发动屠魔令的
便是当时的CP9长官
我的老爹 斯潘达因啊
那么奥哈拉的学者
你们已经被判了死罪
干掉他
博士
奥哈拉...
知道的太多了
屠魔令发动
之后就拜托了
快走 萨隆
这样好吗
不要 我也要待在这里
妈妈
很高兴你这么叫我
谢谢
接下来要连我的份一起活下去 罗宾
听说当时待在奥哈拉的人全都死绝了
不过政府漏过了一名逃出的小孩
如何啊
一个8岁的小孩 多少次差点为了金钱被大人所杀
身边没有一个够信赖的人
也没有能安心睡觉的地方
更没有食物可以充饥
如此狗屁不如的20年 我想都不愿意想
太不幸了 哭得真惨
20年前给你加上悬赏金的便是我的老爹
为了世界的和平
而20年后身为儿子的我 捉到了那唯一逃出的犯人
为奥哈拉之战拉上帷幕
奥哈拉失败了
罗宾
自豪吧 罗宾
你的妈妈很伟大
奥哈拉是很伟大的
这个岛的历史有一天一定要由你来传承 罗宾
告诉大家奥哈拉曾与世界对抗
我还活着
你就要死了
卡...卡特·福兰姆
他怎么会在这里
算了 反正他也中了地雷
白痴
那白痴踩上了地雷
他是来救我的...
这真是不妙
幸亏我准备万全
来 快走
无话可说
快准备开船 海军们
我要跳上去了
是 明白
出航
止不住后悔的泪水
看清楚了
这一步将是名垂千古的英雄 诞生的第一...
你没事吧 长官殿下
怎么回事 是谁
桥上没人啊
不可能没有 一定藏在哪里
快找
在哪
你们一个个都在做什么
可是长官...
我们没有发现敌人
在那
快跑 尽全力跑
待在岛上会没命的
用我的木筏出海去
萨隆呢
我走不动了
被捉住了
快走
不要 海上什么人也没有
听好了 罗宾
现在虽然你孤身一人
但有一天你定能找到伙伴
伙伴?
海是宽阔无边的
有一天一定...
会出现愿意保护你的伙伴
出生在这个世界上 绝不可能永远孤身一人
快跑 罗宾
别回头
伤心的时候就像我教你的那样笑
萨隆 危险
「冰河世纪」
萨隆
在某片大海上一定有伙伴在等你
去找他们 罗宾
与他们一起活下去
长官 看那里
什么 在哪
他在司法之塔的顶端
在司法之塔
在那种地方能做什么
那家伙是谁
这么远的距离再加上如此强烈的风...
居然能丝毫不差地瞄准我们
那到底是谁
长鼻子君
瞧吧 我们的狙击手厉害吧
那些家伙自讨苦吃
罗宾小姐 快逃
有必要唱歌吗
混帐
长官
可恶
你们到底在干什么
快干掉他
我们试过了
但子弹根本飞不了那么远
更别说打中了
那狙击手非常厉害
妮可·罗宾逃走了
别让她逃了 笨蛋们
尽管射击
把她打得半死不活
这家伙是怎么回事
是你...
我是铁做的 结实得很
没有地雷了吧 斯潘达
福兰奇君 福兰奇君
这里是狙击王
你怎么会拿着这电话虫
是娜美交给我的
倒是你附近应该有个红布的小包裹
红布的
找到了
里头有两把钥匙
和你手上的加起来应该是全部了
全部的钥匙!
确确实实送到了
搞定
我们也快些 事情不妙
1号
3号
4号
不对
5号
打开了
怎么可能
竟竟...竟是真的钥匙
坚持住
怎么可能
那么说...
你们将司法之塔的CP9全都打倒了吗
绝不可能
一定是施诡计夺走的
可恶
这里是福兰奇
长鼻子
妮可·罗宾的手铐解开了
好的
长鼻子君 谢谢你
要道谢的话还是等一切结束后 对为你夺取钥匙的伙伴们说吧
你是路飞君他们地地道道的伙伴
随心所欲战斗吧
「六轮花开」
怎么了
「掴耳光」
我要好好教训你
长官殿下
好的
你们快来这边
我会做好逃脱的准备
了解
快下来 狙击王
不好
犯人的海楼石手铐被解开了
再想办法捉住她
一切都在我的计划之中
怎么了
刚才好像听到了什么...